DARCY:
Isso é o que você chama de beijo?
SPINNER:
Eu consigo sentir os olhos da sua mãe
nos observando
de dentro da casa.
É, e a Clare provavelmente está
escondida nos arbustos
filmando tudo para usar como prova.
Não. Não, não, não.
Isso seria errado.
E você e sua irmã
nunca fazem nada de errado.
Vocês são tipo
santas.
A Clare é santa.
Eu não.
Eu posso ser má
às vezes também.
Não julgue um livro
pela capa.
CLARE:
Por que você é tão viciado
em escrever num blog idiota
que ninguém lê?
Eu não sou viciado,
e as pessoas leem.
Tem uma comunidade online inteira
de pessoas
que são um zilhão de vezes
menos irritantes
do que você.
Que bom que você tem
amigos em algum lugar,
mesmo que eles
sejam invisíveis.
Argh.
♪♪♪
CHANTAY:
O novo uniforme seria
um azul mais escuro
do que o azul pantera
que temos agora.
Tudo bem.
Eu odeio azul pantera.
Nós também.
E eles vêm num estilo
super fashion,
moderno, atlético,
top cropped!
Top cropped?
Qual é, a gente não vai
mostrar a barriga
para a escola inteira.
Ok, esquece os tops cropped.
Que tal pelo menos
conseguir pra gente
uns shorts curtinhos novos?
Esses shorts curtinhos
são um pouco curtos demais.
Muita perna à mostra.
A equipe de Lakehurst usa.
E Darcy,
seria muito mais fácil
de se movimentar com eles.
O que a gente vai precisar
para as rotinas atléticas
que a Manny preparou
para nos levar para as regionais?
Então muda
as rotinas.
Olha, a gente nem pode pagar
por uniformes novos,
então podemos esquecer isso?
Além disso,
eu tenho minha própria resposta
para nos levar
às regionais.
Garotos.
Não que eu tenha algo contra
essa resposta em geral,
mas como é?
Mais levantamentos,
mais arremessos.
Eu pensei nisso ontem
quando estava assistindo
um pouco de estilo profissional na TV.
Então você simplesmente decidiu
sem falar
com a coreógrafa?
É por isso que eu adoro
ser capitã.
MANNY:
Será que é possível
que eu esteja com saudades
da Paige Michalchuk?
Bom dia,
Emma.
Nada em você
é bom,
e não fala
comigo.
Para a aula,
Peter Michael.
Por favor, concentre-se nos seus estudos
em vez de garotas.
A Emma é mais
do que apenas uma garota.
Eu disse,
para a aula.
Olá, aqui é Toby Isaac
com os seus anúncios
matinais.
Uh, gostaríamos de lembrar
a todos os alunos
sobre o próximo...
Ei, Liberty,
adivinha quantos pedaços
de chiclete
eu tenho na boca?
Ok. Eu estou tentando assistir
aos anúncios?
TOBY:
A emissora de TV local CKJH
está procurando um "PJ" para apresentar
sua programação infantil.
Testes serão realizados hoje
ao meio-dia.
Os candidatos bem-sucedidos são-
Eu!
Os candidatos bem-sucedidos
sou eu!
Vou ter meu antigo
emprego de volta!
Iupi!
As crianças precisam de mim,
Liberty.
Amadurece, JT.
Amadurece de verdade.
TOBY:
E agora, temos
um anúncio
de Darcy Edwards,
capitã da sua equipe de torcida.
Você sabia que George W. Bush
já foi líder de torcida?
Então por que não você também?
Sua equipe precisa de novos ombros
para se apoiar.
Ombros largos.
Isso mesmo, pessoal,
é a sua vez
de mostrar o espírito escolar!
Bom anúncio.
Obrigada.
O que você tem
contra shorts curtinhos?
Você não acha que a equipe de torcida
tem uma imagem a manter?
Uma imagem tipo
"não somos vulgares"?
Shorts não são vulgares.
Me corrija se eu estiver errada,
mas você não está usando shorts
na sua página do MyRoom?
Eles mostram tipo
muito mais coxa.
E daí?
Você tem coxas bonitas.
Qualquer um que acesse sua
página do MyRoom saberia.
Você pode ficar
fora disso?
Só estou dizendo
que seu blog é bom.
Aqueles testes que você faz
são divertidos.
SIMPSON: (DESANIMADO)
É dia de manutenção do disco rígido.
Aguenta a emoção?
Eu não.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
JT:
E aí?
Aí ela me lançou
aquele olhar Liberty.
Aquele olhar que diz
"Você é tão imaturo
e patético
que eu nem consigo encontrar
palavras para descrever."
Você quer dizer,
aquele olhar que diz,
"Minha paixão por você
arde forte, JT.
É uma chama eterna
de muito amor."
Para com isso, Tobes.
Você está me enjoando.
Olha, não é
só você, JT.
É... é ela.
Você nunca para
de falar dela.
Você está tipo, obcecado.
JT:
Tobes, ser obcecado pela Liberty
seria como...
ser obcecado por fiapos
ou mingau de aveia.
MIA:
Ai meu Deus, é isso!
Você é o PJ JT!
Minha filha te adora.
Você tem uma filha?
O nome dela é Isabella.
Ela é sua maior fã.
E ela nem me deixa
desligar a TV
quando estão reprisando você.
É mesmo?
É.
Me lembre de pegar seu autógrafo
para ela.
Acho que você é a primeira paixão dela.
Isso não é mingau de aveia.
Isso é um sanduíche
de almôndega caseiro
com queijo extra
e molho picante.
Olha, diz pro Sr. Perino
que uh...
que eu peguei gripe aviária.
Eu tenho uma audição
para ir!
(GEMIDOS DE ESFORÇO)
Então essa é sua
grande ideia.
Transformar a equipe de torcida
no centro dos nerds?
De alguma forma, parecia um pouco
diferente na minha cabeça.
Desculpa o atraso!
Essa ideia toda de garotos
está oficialmente morta.
Todos estão indo para casa.
Para casa! Vão!
Espera, espera, espera, espera.
O Peter pode até
ser bom nisso.
"Bom" não é uma palavra
para o Peter.
Tente...
"psicopata, com cara de serial killer".
Uh... "satânico"
no seu idioma.
Eu estou bem aqui,
Manny.
Eu tenho ouvidos,
sabe?
Então é só uma alma
que você está perdendo?
Hum, cadê a parte
em que eu agarro
a parte interna das coxas da Manny?
Como se eu fosse deixar
você me levantar.
Já vi camelos
mais graciosos.
Talvez.
Mas eu tenho o dobro da corcova.
(RISOS)
Iabadabadu!
DARCY:
Ok, pessoal,
vamos começar
esses testes.
Hum, eu quero começar
com alguns levantamentos
porque fracotes levantam pesos
e líderes de torcida levantam pessoas.
Amém, irmã.
Testemunho.
DARCY:
É. Amém.
Hum, Peter,
você pode me ajudar a demonstrar.
Uh, você se importa de segurar?
GAROTA:
Claro.
DARCY:
Fique atrás de mim aqui.
Eu vou ficar aqui.
Segure minha cintura.
Eu vou segurar seus pulsos.
Eu vou contar.
Pronto?
1, 2, desce, sobe.
Perfeito!
Certo, Manny?
Eu sinto as regionais.
DARCY:
(PIGARREIA)
Darcy! Ei!
Eu tenho um namorado,
sabe.
Ah, não é
nada disso.
Eu só quero te agradecer
pelo que aconteceu lá dentro.
Tanto faz.
Eu só acredito que às vezes
as pessoas merecem perdão.
Você realmente quer
ser uma líder de torcida?
HATZILAKOS:
Peter Michael,
dois minutos, ok?
Ok, mãe!
Eu estou preso nessa coisa
de prisão domiciliar.
Mas se eu entrar num clube...
você tem uma desculpa
para ficar fora por mais tempo.
Entendi.
Me avisaram
sobre você.
Eu estou entediado, ok?
Estou tirando nota máxima
em tudo.
Eu li o blog de todos os jovens
chato desta escola chata.
Incluindo o meu blog chato?
Não, na verdade eu
gostei do seu.
Você não é quem
eu pensei que você fosse.
O que isso significa?
Você é mais legal
do que eu pensava.
E inteligente e engraçada.
E fica bem bonitinha
de shorts.
Boa noite,
Sra. Hatzilakos!
Acho que o Peter está pronto
para ir para casa agora.
HATZILAKOS:
Obrigada, Darcy.
Boa noite!
Eu vou colocar um link
para o seu blog, tudo bem?
Eu conheço muita
gente.
Vamos.
Hora de ir para casa.
JT:
E é tudo por hoje.
Então lembrem-se,
imaginem durante toda a semana.
E não comam cola!
Tchau, tchau!
(APLAUSOS FRACOS)
Então eu... eu estou demitido
por cortar meu dedo
com a tesoura de segurança
ou o quê?
Você se saiu bem.
Agora, pode nos dizer por que
você quer seu antigo emprego de volta?
Bem,
é pelas garotas.
(RISADINHAS)
Muito engraçado, JT.
Mas falando sério?
JT:
Bem, respeito, eu acho.
É.
Eu sei que parece maluco,
mas fazer artesanato
e usar fantasias,
me ajuda a conseguir isso.
Me sinto respeitado... tipo.
Bem, então,
prepare-se para o respeito.
Te vejo amanhã,
querida.
Só isso?
Ok,
o que eu esqueci?
Hum, aproveite seu jantar.
Lembre-se de rezar.
O quê?
Você não quer
me beijar mais?
Eu fico muito com você,
sou um tarado;
eu não fico com você,
e estou encrencado?
Como eu posso vencer?
Não se trata de vencer.
Trata-se de respeitar
as necessidades um do outro.
Eu te respeito,
Darce.
É disso que se trata -
respeito, abstinência,
castidade,
ser bom.
Você não se cansa
de ser boazinha?
O que você está dizendo,
Darcy?
O que você quer que eu
faça?
Só me diga.
Eu não posso...
porque eu não sei.
Eu só...
eu preciso de mais... alguma coisa.
Esquece,
tá?
Podemos simplesmente esquecer?
Tá.
Está esquecido.
Seu sutiã
ainda está fechado?
Está exatamente
onde deveria estar.
CLARE:
O som do seu e-mail
não para.
MÃE:
Clare, venha pôr a mesa!
Mamãe disse que precisa de ajuda
com o jantar. Vai.
Mas...
Vai.
Vai!
(RISADINHAS)
Qual é a história,
flor do dia?
A história é que
você é fofo.
Ei, eu tenho uma coisa
para você.
Obrigada.
Eu fiz com
esta jaqueta de couro
que eu costumava usar
quando era criança.
Então...
Eu tenho tanta sorte de ter você.
(RISADINHAS)
Parece que eu te tornei
bem popular.
No mundo online,
pelo menos.
Eu linkei seu blog
ao meu site.
Mandei muitos dos meus amigos
para o seu blog.
Quem é esse cara, Adams?
Ele é seu amigo?
É, somos próximos.
Sério.
Então... como ele é?
Você quer dizer qual é
a aparência dele?
Eu sei onde
isso vai dar.
Não, você não sabe.
E não seja esquisito.
Adams é legal.
Ele é um velho amigo
da escola particular.
O pai dele é super rico.
Ele joga futebol.
As garotas dizem que ele é fofo.
Ele é definitivamente um grande fã
seu agora.
Tudo bem, pessoal!
Teste surpresa sobre placas-mãe.
Porque, vamos admitir,
quem não ama
uma boa placa-mãe.
Mãos na cintura,
certo?
1, 2...
Ok, hum...
tente o levantamento de novo,
braços de espaguete.
E não faça cósquinhas nele
desta vez.
Eu quero levantar
uma dama.
MANNY:
Bem, nenhuma delas quer
chegar perto de você,
o que eu não acho
que seja a seu favor
para toda essa coisa
de entrar para a equipe.
Você viu isso?
Nossa Senhora.
Ele pesquisou.
Ele praticou.
É, isso é melhor
do que metade das garotas
da equipe.
Você está certa.
O cara pode ser a cria
maligna de Satanás,
mas ele também pode ser nosso bilhete
para as regionais.
DARCY:
É.
Ele é cheio de surpresas.
Bem...
Veja só!
Olha isso!
PJ JT.
Oi.
Alguém já te disse
que são muitas letras
para um cara tão pequeno?
Pequeno?
O que você ouviu?
Sabe de uma coisa?
Esquece.
Eu consegui meu emprego de volta!
Parabéns!
JT:
Ah! Ooh. Obrigado!
Uh...
Você deveria vir
ao programa!
Ah, eu não gostaria
de atrapalhar.
Ah, não.
É impossível.
Basta vir a uma gravação
com sua filha.
Você está falando sério?
Ela adoraria isso.
É.
Venha hoje à noite.
É a estreia.
Vai ser tipo
dez vezes mais emocionante.
Os bufês aquecem o café
para morno em vez de tépido.
É realmente...
Isabella definitivamente
adoraria isso!
Estaremos lá
com certeza.
Legal. Ok, então hum...
(RISADINHAS)
Foi ótimo hoje,
Peter.
PETER:
É. Acho que nasci
para a equipe de torcida.
Certo, Manny?
Só porque você ajuda
com o equipamento
e você dá de dez a zero
naqueles outros perdedores
não significa que de repente eu acho
que você é a Madre Teresa.
Eu não sou a Madre Teresa.
A Darcy é.
Eu não sou mãe de ninguém,
obrigada.
Adams diz
que você é uma mamãe gostosa.
MANNY:
Mmm, quem é Adams?
Esse cara que a convenceu a postar
umas fotos sensuais online.
É mesmo.
A ideia da Darcy de uma pose sensual
é tipo...
(SOM ANGELICAL)
PETER:
Ei, alguns caras gostam de uma freira gostosa.
DARCY:
Isso não tem graça.
Eu uso uma calcinha fio dental
com um rosário debaixo do meu hábito.
Eca!
Câmeras?
Acho que não.
Existe uma grande política
contra você e fotos.
PETER:
Vamos lá, só para a posteridade.
MANNY:
Ei, eu quero vingança.
Me dê!
Ah, sim! Sim!
♪♪♪
Isso é tão bom.
DARCY:
Panteras de Degrassi.
Aqui.
PETER:
Eu pego.
MANNY:
Ok. Ok.
PETER:
Tudo bem, meninas,
tirem suas jaquetas.
Ei, pessoal,
estilo cowgirl!
Vocês querem ver uma cowgirl,
não é?
(RISOS)
Ei, você!
Ok. É.
Sobre isso.
Você nunca vai colocar
suas mãos nestas.
Nunca. Não.
MANNY:
Ei! Ei! Ei! Ei!
Nem pensar.
Ok.
Você arrasa.
PETER:
Imprima algumas para mim.
(RISADINHAS)
Ai, meu Deus.
Você sabe que a Manny
foi embora há tipo uma hora?
Ok. Bem, se você acabar
nesse tipo de clima...
tem mais de onde
isso veio.
Mas eu não posso ficar fora até tarde.
Tenho muitos e-mails
me esperando.
JT:
E é tudo por hoje.
Então lembrem-se,
sejam maiores do que vocês são
e não comam torta de laranja!
(APLAUSOS)
Brianna!
Eu vou te pegar!
(GEMIDOS)
Ah, obrigada.
Bom trabalho!
Toca aqui!
Tudo certo!
Ei!
Então... como foi?
Ela acha que você é
um gênio da comédia.
Bem, alguém tem que achar.
Então, você quer comer
alguma coisa?
Quem? Eu?
É, você.
Talvez, hum... salgadinhos de queijo?
Salgadinhos de taco?
Refrigerante de laranja?
(RISO NERVOSO)
Uh...
Bem, eu...
Ah, tudo bem.
Uh... deixa pra lá.
Já passou da hora de dormir
da Bella mesmo.
Tchau.
Não, não. Não é is-
Espere!
MANNY:
Eu ri tanto,
que a Emma desceu para ver
o que eu estava fazendo.
Ela viu?
Não. Mas obrigada
por proteger a página
com senha.
É melhor essa página
continuar privada.
Hum, é,
sobre isso.
Para quem você deu
a senha?
Me diga que não é
alguém que eu conheço?
Não, não, não.
É um amigo online.
Alguém que por acaso tem
muito dinheiro.
O nome dele é Adams.
E ele adora
a Darcy!
Ele me mandou um presente
de agradecimento ontem à noite.
200 dólares por e-mail.
200 dólares?
Eu achei que a gente ia conseguir
vinte, no máximo.
Um admirador online
pagando por fotos.
Isso não é nada assustador.
Então, como foi
a grande estreia?
Uh...
Foi legal.
JT, eu estava pensando,
outro dia...
Oi.
Desculpa interromper.
Eu poderia, hum...
falar com o JT?
LIBERTY:
Claro. Fale à vontade.
Olha, eu tenho uma filha,
e eu sei que isso
assusta os caras.
E eu só quero
que você saiba...
que eu entendo.
JT:
Não, você não entende, ok?
Eu adoro crianças.
MIA:
É. Os caras sempre dizem isso.
JT:
Não. Eu estou falando sério.
Você tem que confiar em mim
nessa, Mia, ok?
Eu amo crianças.
Então é só eu
de quem você não gosta?
Você meio que me deu um fora.
Eu sei.
Me desculpa.
Eu não sei
o que há de errado comigo?
Eu acho que torta de laranja
prejudica seu raciocínio.
Bem, escuta, uh...
que tal eu levar você e a Bella
para tomar sorvete?
Talvez hoje à noite?
MIA:
Nós adoraríamos.
Eu adoraria.
JT:
Ok.
TODOS:
Surpresa!
Ok. Vocês podem ir
tomar um refrigerante.
Ou um bom copo gelado
de talento.
DARCY:
Uniformes novos!
Me dê um U!
Me dê um N!
Me dê um I, F, O, R, M, E!
Manny, olha só.
Nossa, que incrível.
É exatamente
o que queríamos.
A Paige sempre nos prometeu
uniformes novos,
mas nunca cumpriu.
Uh, estes são
muito curtos.
Problemas com a linha
do biquíni dele.
Eu fico dizendo para ele
fazer uma depilação brasileira.
MANNY:
Eles são para garotas,
perdedores.
Estes devem ter custado
uma fortuna.
É, bem, eu tenho vendido
barras de chocolate
de porta em porta.
Incrível o apoio
da comunidade.
Hm.
Então,
ao vender barras de chocolate,
você quer dizer postar
fotos sensuais na internet
por dinheiro?
Sensuais?
Elas eram só bobas.
Tanto faz.
O que acontece se o Diretor H.
as vir, ou o Simpson?
Ou o Toby?
Ou o zelador?
PETER:
Eles não vão ver.
Ninguém vai.
As fotos estão
numa página secreta.
Ah, isso é tão reconfortante.
Manny,
você deveria estar feliz.
Você queria uniformes novos
e agora nós os temos.
PETER:
E pense no que mais
podemos conseguir?
Eu digo que façamos outro
ensaio fotográfico hoje.
O papai precisa
de um novo par de sapatos.
Não, o papai precisa de uma vida,
e eu preciso ir para casa.
Acabou, pessoal.
Acabou.